## Описание ##
Данный проект представляет собой программу, способную прочесть выбранный пользователем файл и записать его в ту же директорию под другим именем. В процессе чтения и записи ведётся лог работы программы, рассчитываются скорость и время до окончания операции. Операции сопровождаются графической визуализацией.

## Требования ##
Для запуска проекта требуется CMake версии 3.14 или новее, Visual Studio и фреймворк Qt 5.15.

## Сборка проекта ##
1. Откройте командную строку.
2. Перейдите в директорию с файлами проекта. Используйте команду "d:" (команды здесь и далее вводить без ковычек), если файлы проекта располагаются не на диске c. Используйте команду "cd" и укажите путь к директории с файлами проекта, например
"cd D:\Programs\CubeLoading".
3. Введите команду "mkdir build"
4. Введите команду "cd build"
5. Введите команду "cmake .. -G "Visual Studio 17 2022" -A x64 -DQt5_DIR="D:\Programs\Qt\5.15.0\msvc2019_64\lib\cmake\Qt5" ", заменив D:\Programs\Qt\5.15.0\msvc2019_64\lib\cmake\Qt5 на путь к вашему Qt5Config.cmake версии Qt 5.15.0
6. Введите команду "cmake --build . --config Debug"
7. Откройте командную строку Qt
8. Перейдите в директорию с CubeLoading.exe, например
"cd D:\Programs\CubeTEST\build\Debug"
9. Введите команду "windeployqt CubeLoading.exe"
10. Откройте CubeLoading.exe

## Назначения кнопок внутри программы ##
**Прочитать файл...** – позволяет выбрать файл для записи в программу  
**Сохранить как...** - сохраняет записанный в программу файл в ту же директорию и с тем же разрешением, что и у записанного в программу файла. Новое имя файла берётся из ввёденного пользователем в поле "Введите новое имя файла"  
**Пауза** - позволяет приостановить процесс записи файла в программу или сохранения его на диск  
**Возобновить** - возобновляет выполнение приостановленной кнопкой Пауза операции  
**Отмена** - отменяет процесс записи файла в программу или его сохранения на диск
